Este documento describe el trabajo realizado para el  proyecto final del modúlo del Diseño Web con HTML5, CSS3 y Javascript. Mi proyecto consiste en el desarrollo de una página web que es un blog, con el objetivo de dar recomendaciónes sobre sitios donde puedas comer o hacer brunch en Madrid.

En el código html tenemos el header que contine la cabecera  y dentro de la cabecera está el menú de navegación y el logo.
El menú de navegación está dividido en 4 secciones: home, top restaurantes, top brunch y newsletter.

En la home se encuentra el título principal de la web y su parráfo con su respectiva imagen.

En el html encontramos el contenido sobre la página web por un lado tenemos la sección Top Restaurantes  que está compuesta por 4 secciones con sus respectivos divs , titulos secundarios y párrafos, que tiene como objetivo dar información a los usuarios sobre los top restaurantes de Madrid y por otro lado, se encuentra la sección Top Brunch compuesta por divs, que llevan por dentro títulos secundarios, párrafos e imagenes.

En la parte inferior de la página web se encuentra  el pie de página que contiene  la sección Newsletter y el copyright. La sección de la Newslleter está compuesta por un formulario que permite al usuario suscribirse.

La página web es totalmente responsive, es decir, se puede ver tanto en desktop como en dispositivos móviles.




